後藤さんプログラムメモ

CMAESの終了判定は，bool cmaes_TestForTermination(cmaes_t);を利用して，
flg_terminationを変更し，trueになったらwhile(1)をbreakするという機構に
なっている．

ループ内でNEURON実行してないなあと思ってたら，
spawnがどうやら生きているらしい書き方だったんで，
そーなんだーーーーーすげーーーーーーーーー
ってなってます．
生きるんですね．終わらないと次の処理に行けないと
思ってました．
MPI_Comm_spawn(.....);おわって，
次のhogehoge()とか実行されるのかなあとか
思ってたんですけど違うっぽいですね．

なんか納得．（朴神様がそうって言ってたから多分そう）

このメモが何か考えてたことがわかるから残しておこう．．．


MPI_Split + Spawnをスパコンで動かすときのメモ
設定ファイルは共有領域に入れておくのがアクセス的には
無難なのか．
しかし，読み込み自体はSpawnの前なので，
そこは各ランクディレクトリでも良いかも．→　実験
少なくとも出力ファイルはSpawnから直接だと共有領域に行くようだ．


##20160809
MPI_Comm_spawnを大量に呼ぶ際の初期化が終了しない問題について．

結果から行くと，MPI_Comm_spawnをIDごとに分けて順次行っていくと，
大量に時間がかかっていた初期化が動くようになった．
参照は，k上の，5317868（動いた方）と，5309307（動かなかった過去のもの）
をみてみてください．
